仁阪 你現在緊張嗎
還好吧
不愧是仁阪啊 我就沒那麼輕鬆了
我自己明明沒有出場
卻沒辦法冷靜下來
總覺得這次文化祭我完全沒能派上用場
事到如今 我卻感到有些後悔
真っ赤な線を描いたちっぽけな心の話
畫下等待的長線 這是心中小小的聲音
僕らの未来はどこに向かって光るの
我們的未來 到底會走向何方呢
続きの線を描いた　色づいてしまう度にまぶしい
畫下連續的長線 接下來的旅途必定也耀眼奪目吧
そんな心のリズムを繋ぎだす
就這樣 連接上心的旋律
かなしいかなしいかなしいかなしい
悲傷 悲傷 悲傷和悲傷
うれしいうれしいうれしいうれしい
快樂 快樂 快樂和快樂
２つの感情に揺さぶられては
把兩份感傷的心疊放在一起
まだ見ぬ指先を照らし出してくだけ
看不清的未來裡誰才是該出場的配角
このまま嘘でもいいから夢泳がせて
就這樣下去 即使是謊言也讓我把這美夢做完吧
かなしいかなしい今を探してく
悲傷地 悲傷地 現在就去尋找吧
僕らは見えない未来を信じてる
我們相信著看不見的未來
だから悲しい悲しい今を探しては光った
悲傷地 悲傷地 去尋找著
引つかた
現在就去吧
一年四班 演出劇目「羅密歐與茱麗葉」
匯聚了我們全年級最好看的帥哥美女哦
十一點半開始 請務必光臨
做自己不習慣的事情真是太辛苦了
那是什麼 那是什麼服裝呢
好帥 像女演員一樣
高崎同學
她穿著羅密歐的衣服 真是又帥氣又漂亮
男女反轉版「羅密歐與茱麗葉」
十一點半在講堂開始演出
這位是我們羅密歐的扮演者
請可以拍張照嗎
請和我握個手
文化祭這天的學校 有著和平常不同的風景
但是 我卻覺得還有更不同的地方
那一定是因為...
高崎同學 期待你的「羅密歐與茱麗葉」哦
謝謝你 我會加油的
抱歉 說了些奇怪的話
我有點慌張了 把我說的話忘了吧
這種 這種事...
我真的很喜歡莉莉
很可愛 很認真 很努力 還有點笨拙
吃鬆餅的時候也總是小口小口地吃
鼻子上沾了奶油還是我提醒她才發現的 太可愛了
我不想看見莉莉難過
所以 抱歉 就把那些話忘了吧
我們要演出劇目「羅密歐與茱麗葉」歡迎觀賞
也許高崎同學一直都在勉強自己露出笑容
「喜歡是什麼」喜歡到底是什麼
不會吧 美咲
美奈 好久不見 還是這麼元氣十足呢
糟糕 這身衣服好帥啊
這是話劇的戲服嗎
那是和我一個初中的小柳同學
我說啊
你的預備品清單 全都是錯的啊
你是故意找麻煩嗎 還是看我不順眼
二年級的好像是這張
別逗我了
做衛生委員的時候犯了錯被她發現了
我完全沒發現是你呢
趁她發現我之前快跑吧
涼香 柊
好久不見
怎麼了 柊
那是我們初中的
小島同學
他是根島 根島由佳吏
都一樣啊 都是島
他也在這所學校嗎
這裡不都是一些成績好的學生嗎 真囂張
為什麼你這麼生氣啊
美咲
怎麼了
沒什麼
好險啊
那種女孩好可怕啊
還是不要和她有什麼關係比較好
矢島先生
你好
你怎麼在這裡
是一個人偷偷跑出來玩了嗎
那怎麼可能 我在工作啊
這學校裡除了你還有不少人都是我負責的
因為要視察所以休息日也得出來執勤
對了 之前你和我聊過的那個
之前？
矢島先生
怎麼 還有事嗎
那個 自從政府通知來了之後有件事一直很介意
那天晚上 我的政府通知到來的那天晚上
我的手機上顯示的名字
是高崎美咲同學
你好像說過吧
難道不是你看錯了嗎
也有這個可能
但那到底是什麼呢
即使到現在我也時常會想起這件事
政府通知是先做好書面材料
之後才會通過手機發送通知的 所以
好吧 我會力所能及的範圍內幫你查一下的
真的嗎
這也算是為了在講習會說的那些話賠罪吧
不過 你也別抱太大希望
謝謝你
從結論上來說
你的政府通知對像 就是 真田莉莉奈
演算的過程也確定過了 是沒錯的
但是 你註冊的政府通知服務那邊
有被介入修改過的痕跡
也就是說 是有人故意給我發送了那個通知嗎
不清楚 也不能排除是系統出錯的緣故
這些都有可能
是嗎
我說
如果真的是政府通知弄錯了 你要怎麼辦
算了 我只是出於好奇才問的 別放在心上
話說回來 你和那女孩和好了啊
你指的是誰
剛才我在校門口看見她了
真田莉莉奈
怎麼 要回去嗎
不回去 我不回去
門票都寄給我了 只是
我有點緊張
真是純情得讓我想笑呢
真是的 別笑話我啊
不是你想的那樣
再說了 今天 這樣真的好嗎
你指什麼
話劇社今天有社團活動的吧
有紗你作為副社長翹班不太好吧
就因為我是副社長所以這不叫翹班哦 莉莉奈同學
而且既然莉莉奈小姐都拜託我了
哪有不從命的道理
這樣嗎 那就好
還有就是 我也想見見你的對象
他不是那麼有趣的人
只是比我小一歲的普通男孩子
我就是要來見見能讓莉莉奈小姐
露這幅表情的「普通男孩子」
莉莉奈 莉莉奈來了嗎
難道她還在生氣嗎
難得來一趟
喜歡是什麼
還是不行
我都不知道該如何面對她
總之現在先把手上的傳單分發完
發完了再考慮那些吧
這樣吧
一年四班 十一點半在講堂演出話劇
歡迎前來觀賞
莉莉奈 是這樣的嗎
我也不太清楚
是這樣的嗎
那個 莉莉
那個 話劇社 話劇社的展示在那裡
話劇社在這棟樓的三樓
上了這個樓梯就是了
三樓 我明白了
可以的話請來觀賞吧
謝謝
那 那個
怎麼了 等 等等
居然連話都不願意和我說
怎麼回事啊 我還在緊張啊
一年四班 在講堂演出「羅密歐與茱麗葉」
十一點半開始
接下來 一年五班將在十一點演出「白雪公主與七個紳士」
歡迎到講堂觀賞
已經十一點了嗎 糟了
抱歉
仁阪
抱歉 借過
你慌慌張張幹什麼呢
你現在要去試衣服吧
是啊
我還沒看過仁阪穿茱麗葉戲服的樣子呢
我能一起去嗎
不行
你要是看了的話我就殺了你
那我不是連演出也看不了了
那真是太遺憾了
怎麼能這樣
仁阪還是老樣子呢
發生什麼了
你好像有點奇怪啊
是嗎
不過你一直都挺奇怪的
莉莉奈來了
但是 暑假前我們吵架了
不 是我惹她生氣了
剛才突然偶遇她
她也完全不像以前那樣和我說話了
她果然還在生氣吧
真田同學 是特意來文化祭找你出氣的嗎
我不知道
我覺得應該不是
是 是嗎
你那麼努力 她是來看你的成果的吧
我說 提博爾特的劍哪去了
剛才小道具組的人還拿著呢
仔細想想 整個班級一起進行的活動
開始緊張起來了
加藤同學 照明組的人員想問問第五幕的安排
今天全部結束了
我能幫什麼忙嗎
我不知道 你問問佐伯同學吧
佐伯同學
我說 這不是勞倫斯神父的衣服吧
我說過不是了吧
現在 趕緊給我脫掉
在這裡嗎
沒錯 在這裡 脫到全裸
有什麼能幫忙的嗎
那你把這個送到後台吧
等等 那個箱子
抱歉
沒事 我來收拾吧 你去幫別人
高崎同學 一起加油吧
嗯
高崎同學 我能做什麼...
抱歉
我為文化祭做了些什麼呢
各位 最後再對一遍台詞吧
準備好的人就到後台來
仁阪同學 剩下的你自己搞定吧
我先去後台了
我知道了
仁阪 你現在緊張嗎
還好吧
不愧是仁阪啊 我就沒那麼輕鬆了
我自己明明沒有出場
卻沒辦法冷靜下來
總覺得這次文化祭我完全沒能派上用場
事到如今 我卻感到有些後悔
為什麼
為什麼 我也不知道
就是沒有那種盡了全力的感覺
那種事大家都一樣吧
畢竟也還沒結束
這也是呢
不過 我是因為你對我說的那些話
才開始融入集體
和班上的同學一起討論 一起思考
還挺開心的
上次這樣和大家一起參與活動
可能是小學的事了
我覺得偶爾這樣也不錯
因為你想了很多 一直在激勵我前進
我是這樣想的
所以你不用感到後悔
而且你馬上會忘記後侮的心情的
我會讓你看看你當時說過的那個的
那份戀情並非是無意義的「證明」對吧
你這樣說過的吧
別讓我再說那麼羞恥的話
抱歉
而且這些都是你的錯
你可要負起責任好好看
那當然 我會睜大眼睛好好看的
笨蛋
小根
這邊這邊
已經開始了嗎
幕布剛剛拉上去 來的正好
那一天 蒙太古家的羅密歐
偷偷潛入了敵對的凱普萊特家族的宴會中
在那裡遇見了自己命中注定之人
加油
能邀您跳一支舞嗎
十分樂意
大概一生也忘不掉這場話劇了吧
遇見你之後 我的人生變得亂七八糟
你的存在擾亂了我的心
每一次呼吸 我對你的思念都愈加深刻 痛苦不已
我已經不能沒有你
而你卻不能屬於我
但是如果沒有你 我將生不如死
回答我 茱麗葉 為什麼要這麼做
我只是
只是想留在他身邊
為了我最愛的人
仁阪說得沒錯
那時的我 已經忘記了後悔的心情
真是太棒了
還想再看一遍呢
要怎麼跟仁阪打招呼才好呢
還有高崎同學
要趕緊告訴她
根島由佳吏
五十嵐同學
好久不見
有事嗎
那個 我就先走了
送給你的 和高崎美咲的政府通知怎麼樣了
政府通知 為什麼五十嵐同學會知道
由佳吏
我不能告訴你為什麼我會知道
難道是高崎同學...
這麼重要的事 美咲是不會告訴任何人的
是誰呢
看到今天的美咲 你有什麼感想
扮演羅密歐的美咲很帥吧
很帥 但是我覺得她今天漂亮得 怎麼說呢
彷彿隨時都會消失
那一定是因為 美咲犧牲了一切去戀愛
從十五歲的那天起
高崎美咲才是你真正命中注定的人
這是...
這是什麼意思
莉莉奈
さっきの言葉はまだ
剛才想說的話
I can't say I want to say
言えないままでしまってる
還沒能說出口
I always lie
星の瞬きほど早く
時間轉瞬即逝
願い事するひまも無く
無暇許下心願
短い夏が終わってく
短暫夏日就此結束
I can't say
Heart beat sound
気づかないでいてね高鳴る鼓動
別讓他發現 心聲難以克制
Can't keep it to myself
自然にこぼれたはにかむ顔が
自然流露的靦腆表情
隠せないメッセージ
掩藏不住心意
I know why I love you
未来を重ねた
兩人的溫度
二人の温もりが ここに残ってる
歷經歲月 停留在此
ありふれた日々に
在平淡的日子裡
はじまりのキスを
時常回想起我們第一次的吻
ひとりの夜は 君の夢を見てた
孤獨的夜裡 在夢中與你相會
小春 為什麼你是小春呢
你做什麼呢 竹田
你就當沒看見我
下集 傾盡一切的戀愛